Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Episódio 33
Tem cuidado.
Graças a Deus o
meu lindo rosto não está ferido.
Lamento.
Vocês os dois colocaram-me muito perto do fogo.
As faíscas estavam a queimar-me.
Não consegui segurar.
Não é de estranhar que eu tenha achado isso estranho.
Acontece que…
Um demónio vassoura.
Isso é muito azar.
Poupe-me, Mestre Celestial. Poupe-me!
Eu não o queria incomodar.
Sou apenas um demónio vassoura sem nome.
Não, não me apanhe!
Não fez nada errado.
Eu não te vou levar.
Levantar-se.
Isso mesmo.
Está sempre aqui?
Sim, está certo.
Quero perguntar-te uma coisa.
O que é?
Já ouviu falar da erva Zhu Yu?
Zhu…
Zh… Zh…
Zhu, Zhu, Zhu…
Tudo bem. Entendi.
Vou-me embora agora.
Vou abrir espaço para os dois.
Vou indo.
Que erva é esta? Para que serve?
É um medicamento.
É utilizado para curar doenças e salvar vidas.
Curar doenças e salvar vidas?
Está doente?
Ajuda…
Pare!
Aqui.
Lentamente.
Avó, está bem?
Estou bem. Escorreguei e caí.
Estou apenas um pouco tonto.
Obrigada, menina.
Avó, vais até à montanha
para recolher ervas?
Sim.
Os meus antepassados ​​viveram
nesta montanha por gerações.
Recolhemos ervas para viver.
Já ouviu falar da erva Zhu Yu?
Erva Zhu Yu?
Acho que já ouvi falar disso algures
Sabe onde fica a erva Zhu Yu?
Sim.
Um médico muito famoso chamado Gu
vive nesta montanha.
No seu jardim,
ela cultiva todo o tipo de ervas.
Talvez encontre o que procura.
- Jovem Mestre, vamos dar uma vista de olhos.
- Claro.
- Obrigada, avó.
- Obrigada.
Vamos.
Espera.
Porque não damos boleia à avó?
Hum-hum.
Deve estar aqui para participar no banquete
e solicitar medicamentos.
Por favor, siga-me.
Parece que muitos vieram,
atraídos pela reputação.
O Dr. Gu é incrível.
Ouvi dizer que ela se cultivou
até ao nível de meio imortal.
Imagino lidar com assuntos mortais
não é nada para ela.
Não sei
se ela é meio imortal.
Mas ouvi dizer que ela tem algo de divino.
É chamada de erva Zhu Yu.
Vieram todos aqui
pela erva Zhu Yu também?
Todos vêm aqui pela erva Zhu Yu.
Obrigado por ter vindo
até aqui.
Aquele ali é o meu mestre.
Eu e a minha esposa viemos aqui sem sermos convidados.
Por favor, perdoe-nos pela perturbação.
Não se preocupe com isso.
Aqueles que são sinceros
conseguirão o que querem.
É a voz daquela avó.
Tenha cuidado depois.
Pessoal, vocês estão aqui para tratar de medicamentos.
Deve saber que tudo
neste mundo tem um preço.
As doenças variam em gravidade.
Falarei com cada um de vós de cada vez.
Por favor, aguarde lá fora e descanse
até ser chamado.
Senhor, o senhor tem uma aura extraordinária.
Tenho a certeza de que tem tudo o que precisa.
Posso saber porque precisa de remédio?
Eu?
A minha família é proprietária de uma loja de seda.
Vivi uma vida rica e próspera
desde jovem.
É verdade que não preciso de
pedir muito.
Mas eu sou de meia-idade.
Embora tenha muitas esposas e concubinas,
Eu só tenho algumas filhas.
Nunca tive um filho.
Eu não tinha ninguém
para herdar o negócio da minha família.
Então, quer as ervas
porque quer um filho.
Vou buscar a erva não importa
quanto custe.
Senhor, o meu mestre gostaria de falar contigo.
Oh.
Porque é que ele é o primeiro?
Exatamente. Em termos de tempo,
também estamos à espera há muito tempo .
Caros hóspedes, por favor, acalmem-se.
O meu mestre disse que tudo será justo.
Se esta doença pode ser curada
e como deve ser tratada,
não tem nada a ver com a ordem
das conversas.
Senhor, por favor, entra.
Eh?
Não há justiça neste mundo.
Algumas pessoas nascem em berço de ouro.
Eles estão até a encontrar maneiras
para transmitir esta bênção
aos seus filhos e netos.
Mas algumas pessoas…
tem de sofrer e ser pobre.
Sofrer e ser pobre?
Senhor, a sua pele é rosada,
e está com boa saúde.
Não parece doente.
Os meus antepassados ​​eram todos oficiais,
mas chumbei nos exames todas as vezes.
Não foi até à meia idade
que finalmente me tornei um estudioso.
Mas os bons tempos não duraram muito tempo.
Vejo que estou a ficar velho.
Como posso ficar satisfeito com isso?
Devo ficar neste mundo
por mais algum tempo para desfrutar
o meu poder e riqueza conquistados com muito esforço.
Mas a vida chega sempre ao fim.
Mesmo que seja ganancioso,
isto não pode durar para sempre.
A não ser que deseje longevidade.
Claro.
Porque não posso desejar a longevidade?
Este é o meu único desejo nesta vida.
Não importa quanto tenho de pagar,
Eu farei com que isso se torne realidade.
Isso mesmo.
Neste mundo, tudo é injusto.
Eu nasci bonita.
À medida que fui crescendo, a minha beleza ofuscou tudo
num raio de 16 quilómetros.
Mas este ano, apareceu uma nova noiva.
Toda a gente diz que ela é mais bonita que eu!
Eu era a beleza número um.
Ela roubou o meu título tão facilmente.
Claro que não estou contente com isso.
Desde que eu possa derrotá-la,
Eu daria a minha vida.
Vou ter um filho.
Vou ter um filho!
Obrigado, Dr. Gu.
Senhor, o meu mestre recebê-lo-á agora.
O problema da fertilidade
deve ser fácil de resolver.
Mas e o desejo deste ancião?
Como pode uma pessoa viver para sempre?
Veremos quando ele sair.
Obrigado.
Embora não possa viver para sempre,
A minha posição
poderia muito bem durar séculos.
Já chega.
Vai durar séculos!
É o suficiente.
Jovem Mestre.
Sobre o que achas que
eles conversaram lá?
Porque é que acho isso
cada vez mais suspeito?
Quanto a mim?
Está a escurecer. Sou o próximo?
Por favor, seja paciente.
- Por aqui, por favor.
- Vamos.
Não parece estar com pressa.
Tudo tem o seu jeito.
Por ordem de chegada.
Não há motivo para pressas.
Tem cuidado.
- Sou a mulher mais bonita neste momento.
- Tenha cuidado.
Isso mesmo. Eu sou a mais bonita.
Por favor, tenha cuidado.
- Está bem?
- Estou bem.
Eu sou a mais bonita.
- Eu sou a mais bonita.
- Por favor, tenha cuidado com o local onde pisa.
Cuidar.
Embora se tenham reunido, o
meu mestre só vê os doentes.
Qual de vós quer consultar o médico?
Ela irá.
Eu?
Pode ir. Eu espero por ti.
Por favor, siga-me.
Não tem medo, Jovem Mestre?
Medo de quê?
Ouvi dizer que o tratamento do Dr. Gu tem um preço .
Não tem medo
que a sua esposa tome uma decisão
enquanto te mantém no escuro?
Eu não tenho medo.
Porquê é que?
Porque você é que é perigoso.
O Dr. Gu.
Por que razão está aqui?
Não sei.
Acabei de descobrir que estou doente.
Foi por isso que vim ver-te primeiro.
Nem sabe o que há de errado consigo.
Você não quer nada.
Por que razão viria aqui?
Esqueça.
Deixe-me verificar.
Há algo de suspeito
na sua doença.
Duvidoso?
Não consegue dizer o que há de errado comigo?
Talvez seja porque o destino não nos prende.
Se o nosso encontro não for para acontecer,
porque é que passou por tantos problemas
para se tornar uma velha senhora e nos atrair para aqui?
Faltar.
Bisbilhotar não é um bom hábito.
Eu sou apenas uma pessoa aborrecida.
Vou descobrir a verdade!
O que está a acontecer?
O que queres dizer?
O "doutor" que está lá dentro é apenas um fantoche.
Não pode fazer mal nenhum.
Você é que está por trás de tudo isto.
Quando descobriu?
No momento em que entrei.
Senhor, o meu mestre gostaria de o ver.
Enganas as pessoas sob o disfarce
da erva Zhu Yu.
O que ganha com isso?
Está errado.
Eu não os queria enganar.
É que tu queres algo de mim.
Se não quisesse desesperadamente
a erva Zhu Yu,
não teria sido
trazido aqui tão facilmente.
Quer dizer que tem a erva Zhu Yu?
Sim.
A erva Zhu Yu faz realmente jus
à sua reputação.
Mas como disse, tudo tem um preço.
Aqueles que desejam
satisfazer os seus desejos gananciosos
deve pagar com algo
ainda mais precioso.
Algo mais precioso?
Lembra-se do homem de meia idade
que pediu um filho?
Vou ter um filho!
Sim, vai ter um filho.
Mas no dia em que o filho nasce
será o dia em que
o legado da sua família entrará em colapso.
E quanto ao velho,
e então se viver para sempre?
É o suficiente.
Ele está cheio de doenças.
Alguém pode achar que a morte é uma libertação mais rápida.
Quanto à senhora
que queria mudar a sua aparência,
Tirei os olhos dela.
Apesar da sua beleza deslumbrante, já
não consegue ver.
Seu lunático.
Lunático?
Se sou louco, o que dizer do mundo?
Para atingir os seus objetivos,
são tão loucos quanto,
só que nem se apercebem.
Todo o mundo que vem aqui
está disposto a tudo
para conseguir o que quer.
E tu?
Se eu tratar a sua esposa,
que preço está disposto a pagar?
Não ouse tocar-lhe.
Não te preocupes.
Não estou interessado em matar pessoas.
Mas é raro conhecer uma pessoa inteligente.
Que tal jogar uma partida comigo?
Claro.
O que estamos a tocar?
Eu cuido bem das plantas
do quintal.
Vou dar-te um tempo.
Se conseguir encontrar a planta mais preciosa,
Eu pago-te de graça.
O que acha?
Tudo bem.
Registo Médico
Jovem Mestre, és tão estúpido.
Este é apenas um pinheiro comum.
Não.
Este é o mais precioso
deste jardim.
O que queres dizer?
Fora isso, tudo o resto é falso.
É um Mestre Celestial?
Sim, seu demónio.
Enganou muitas pessoas
todos estes anos.
Demónio da Erva
Leve-me se puder.
Mas isso não lhe fará bem nenhum.
Porque…
Porque ele não é um demónio qualquer.
Está bem?
Eu encontrei isto.
O que é?
É um registo médico que ele escreveu.
Estou certo, erva Zhu Yu?
Já não preciso disso.
Por que é que pegou nisso?
Pelo relatório médico que escreveu,
posso ver que já foi curandeiro.
Tratava as pessoas com sinceridade.
Mas como é que ficou assim?
Um curandeiro?
Este tal "curandeiro"
não passa de um sonho tonto.
Quanto à sinceridade,
a sinceridade não vale nada para estas pessoas.
Há anos,
eu era apenas uma planta.
Eu fui cuidado.
O meu mestre cuidava de mim todos os dias.
Esperava que um dia,
eu pudesse atingir o conhecimento espiritual
para que pudesse tratar doenças
e salvar pessoas.
Disse que todos os seres vivos estão a sofrer.
Uma vez que eu podia rastrear as doenças
até à raiz e curar todas as enfermidades,
Eu não devia deixar que o meu presente fosse desperdiçado.
Infelizmente,
o meu cultivo era ainda limitado,
e eu não podia assumir a forma humana.
Ele disse que estava tudo bem.
Ele esperaria por mim.
Eu acreditei nele.
Mas quando me transformei em humano,
Eu descobri…
que tinha sido abandonado.
Não estava ninguém na mansão.
O meu mestre nunca mais voltou para me buscar.
Deixei Chang’an com tristeza
e vim para Quzhou…
para exercer medicina e salvar vidas.
No entanto, gradualmente fui-me apercebendo
estas pessoas não merecem ser salvas.
Todos os seres vivos sofrem?
Esta é claramente a retribuição deles.
Sim.
Você também viu.
Nos primeiros anos,
tratei cada paciente com todo o meu coração.
E, no entanto, no final…
Sem taxa de consulta
Sem taxa de consulta?
Isso é verdade?
Poderá ele ser um vigarista?
Quão bom é este médico?
Não o viu aqui antes?
Estou apenas a acompanhar o passeio.
De qualquer forma, não tem qualquer custo.
Seria um desperdício não consultar um médico.
Foi ele quem curou as feridas
na sua língua?
Não necessariamente.
Mesmo que
não tomasse o medicamento que ele receitou,
Eu ainda melhoraria passado algum tempo.
Vamos tomar uma bebida.
Vamos!
Anda lá.
Sempre quis salvar o mundo.
Não me importava com o dinheiro.
Mas não acreditaram em mim.
Viajei por todo o lado
para os diagnosticar um por um.
Pensei que acreditariam em mim
enquanto recuperassem.
Se a notícia se espalhasse,
Vou tornar-me um médico famoso
na cidade.
Mas mesmo quando dei o meu melhor,
estas pessoas não estavam satisfeitas.
Depois do meu filho ter tomado o seu remédio
ontem,
vomitou e teve diarreia à noite.
Desembucha! Há algo de errado
com o seu medicamento?
- Diga-me!
- Isso é impossível.
- Aquela criança comeu muita comida fria?
- O meu pai também!
Disse que ele se recuperaria
no início do ano.
Mas ontem…
- Ele faleceu ontem!
- Você é um charlatão.
Pague! Pague!
Não. Aquele idoso
era avançado em anos.
Afinal, a vida humana tem limites.
- Devolva o meu pai!
- Tente mentir outra vez, seu charlatão!
Você é um charlatão!
Vamos.
A vida e a morte
são decididas pelo destino.
Nem os médicos podem fazer nada quanto a isso.
Tratei doentes e salvei-os
sem esperar nada em troca.
Mas intimidaram-me.
Percebi isso
que a sua ganância era simplesmente
pela liberdade de agirem como desejassem.
Então, configurei-os.
Eu fi-los pagar caro.
Eles sabiam das consequências.
Mas, por causa da ganância,
queriam as coisas desmesuradamente.
Eles ficaram-me gratos.
A culpa é deles
por o tratarem dessa forma.
Mas não deve deixar que o panorama geral
o impeça de ver o todo.
Pode honestamente afirmar que
nunca mais ninguém lhe procurou sinceramente
em busca de ajuda depois disso?
Por que razão estas pessoas inocentes
tem de sofrer em nome dos bullies?
Pessoas inocentes?
Simplesmente não mostraram a sua verdadeira face.
O que há de errado em dar o primeiro passo?
Toda a gente tem algo
que não consegue abdicar.
Alguns passarão a vida
a perseguir aquilo que não conseguem abandonar.
Ainda assim, isso não é motivo
para prejudicar ninguém.
És mesmo boa com as palavras, mocinha.
É uma pena que tenha percebido o meu plano.
Caso contrário, tê-lo-ia feito
pagar com as suas palavras.
O!
Wu Zhen.
Era esse o poder do Senhor dos Gatos.
Quem é ela?
Como conhece o Cat Lord?
Foi o Senhor dos Gatos que me criou.
Está a falar do antigo Senhor dos Gatos?
Antigo?
Onde está ele agora?
Faleceu há 18 anos.
Ele faleceu?
Ele está morto?
Há dezoito anos, muitos morreram
no Desastre do Fogo Celestial em Chang'an.
O antigo Senhor dos Gatos morreu a salvar o mundo.
Não admira que a casa estivesse vazia.
Não admira que não tenha voltado para me buscar.
Ele não me abandonou.
Ele já estava morto.
A culpa é toda minha.
Porque é que a culpa é sua?
A culpa é minha
porque o meu poder espiritual é muito fraco.
A culpa é minha, pois não pude fazer nada.
Se eu tivesse assumido a forma humana mais cedo,
Eu poderia ter conseguido salvá-lo.
A culpa é toda minha.
Não podemos mudar as coisas.
Está tudo predestinado.
Mesmo que estivesse lá por ele,
não poderia alterar o resultado.
Mas ainda há um longo caminho a percorrer.
Algumas coisas não podem ser perseguidas.
Mas… algumas coisas podem ser desfeitas.
Onde está o demónio?
Ele percebeu o seu erro.
Ele está na sua verdadeira forma agora.
Quando eu melhorar,
já não precisa de se preocupar comigo.
Pequeno Mestre Celestial.
Preciso de te contar uma coisa.
O que é?
Não posso salvar a sua mulher.
Ela não está doente.
É a calamidade dela.
Eu dar-lhe-ei o meu corpo original.
Quando chegar a altura,
Eu posso ser útil.
Ouvi dizer que não foi fácil
para que possa cuidar dos
incidentes do spa e das fontes termais.
Agora está a aprender aritmética.
Senhora Liu, conhece-me bem.
Estou apenas a preparar-me.
Caso isso volte a acontecer,
não quero atrapalhar.
Não haverá uma próxima vez.
Oh.
Estava à minha espera?
Queres jogar comigo?
- Não.
- Vamos.
Por favor.
Senhora Liu, este é o lugar.
Porque é que me trouxe aqui?
Quero mostrar-lhe algo interessante.
Sente-se.
Senhora Liu, aprendi um novo feitiço
nos últimos dois dias.
Dê uma vista de olhos.
EU…
Eu realmente aprendi um novo feitiço.
Vou fazer de novo.
Hummm.
Não é lindo?
Hum-hum.
Sair.
Sair? O que quer dizer?
Xuan Hui.
Xuan Hui?
Onde está Xuan Hui?
Não vejo o Xuan Hui.
É quase Inverno.
De onde vêm os pirilampos?
Acho que são pirilampos imortais.
São demónios
com um pouco de poder demoníaco.
Se não fosse por Xuan Hui,
como poderia controlá-los?
Eu já te disse, não podemos enganá-la.
Além disso, o Senhor das Cobras
tem sido insensível durante séculos.
Ela não iria gostar.
Acho que a Lady Liu gostou.
Está escuro e vento.
É normal ter alucinações.
Eu gostei.
Vocês os dois são…
Xuan Hui.
Hã?
Vem cá.
Qual é o problema?
Grandpa.
Não é apropriado que se sente aqui.
Ficar de pé.
Como é que o "Avô" consegue manter-se de pé?
Tu…
Xuan Hui.
- Hã?
- Está em Chang'an há meses.
Não pode continuar a
desperdiçar os seus dias desse jeito.
Divertiu-se dois dias na Mei Manor,
e depois ficámos mais dois
na mansão Liu.
Encontre algo para fazer.
Não estou a "desperdiçar os meus dias".
Nunca parei o meu cultivo diário.
Além disso,
cultivo há séculos.
Se não me tivesse trancado
na Prisão Demoníaca,
Eu ter-me-ia transformado em um Yinglong
e foi para o céu e para a terra.
Eu agitaria o vento e as nuvens.
Eu seria muito simpático.
Está a culpar-me
por não se ter transformado em um Yinglong?
É assim que é.
Mesmo que o Senhor das Cobras me tenha feito mal
mas ainda se recusou a pedir-me desculpa,
De qualquer forma, vou transformar-me num dragão.
Quando chegar a altura,
voarei nas nuvens e deixarei Chang’an.
Porque é que eu guardaria rancor
de uma cobrinha como tu?
Estou certo?
Bom.
Esperarei para ver como irá
para o céu e para a terra
e voar nas nuvens.
- Avô.
- Hum?
Acredito que se transformará num Yinglong.
-Xuan Hui.
- Hã?
Chamou-me "cobrinha",
não foi?
Sim.
É tão bonito.
Pode tirar um cochilo se estiver com sono.
Você é apenas um mortal.
Esteve acordado a noite toda.
É normal que não aguente.
Estou bem.
Eu posso aguentar.
Senhora Liu, deve estar com sede.
Beba um pouco de água.
Aqui.
Traduzido por Scarlet